အ ပြာ ရောင် အ စိုင်အခဲ ပုံ စံ က နေ
လိမ္မော်ရောင်ပုံစံကိုပြောင်းမယ်ဆိုရင်ဘယ်လိုပြောင်းကြမလဲ?
ဒီအပြာရောင်အစိုင်အခဲနဲ့စမယ်ဆိုရင်
မင်း က ဒီ အစိုင်အခဲကိုလိမ္မော်ရောင်အစက်လေးဆီ
ရွှေ့ချင်တယ်။
ဘယ်လိုလုပ်မလဲ?
ကျွန်တော်စဉ်းစားချင်တဲ့ပုံစံကတော့
အမှတ်တစ်နေရာကိုမှတ်လိုက်ဖို့ပါဘူး။
ဘာများဖြစ်သွားမလဲ?
ဒီ ဘက် ထိပ် နားလေးမှာဆိုရင်
ဒီ လေး ထောင့် ကျကျအရာလေးက
ဒီ ကိုရွှေ့ လာ မယ်။
ဒါ ဆို ဒါ က ဘယ်ဘက်ကိုရွှေ့သွားမယ်
တစ် ခါ အောက်ကိုရောက်လာမယ်။
ဒါ ကို ပြောင်းလဲမှုတစ်ခုလို့မှတ်နိုင်ပါတယ်
ဘယ် ဘက် ကို တစ်နေရာရွှေ့ တော့ အ နုတ် ၁ ပေါ့။
ရေပြင်ညီအတိုင်းပေါ့။
ညာဖက်ကိုရွှေ့မယ်ဆိုရင်
အပေါင်း ၁ ဖြစ်မယ်။
ဒေါင် လိုက် တစ် နေ ရာ ရွှေ့ မယ်။
ဒါလည်းအနှုတ် တစ်ခုပဲ